#### js下的字符串比较大小 ####
- 数字字符串的比较，会先将其转换成数字，再比较
    '1'<'3'
- 纯字符串比较，先转换成ascii码，逐位依次比较，有一位分出大小即停止 ('a'.charCodeAt())
    'ac'>'ab' 'ac'<'d' 'ac'<'ace'
- 汉字比较，转换成ascii码，再比较。('我'.charCodeAt())
- 数字和字符串比较，且字符串位数字，将数字字符串转换为数字再比较
- 数字和字符串比较，字符串为非纯数字，非纯字符串转成数字的时候会变成NaN，NaN和数字比较时不论大小会返回false

#### git操作 ####
>git不同于cvs和svn这种集中式的版本控制系统，git是分布式版本控制系统。集中式版本控制系统，版本库是放在中央服务器的，工作的时候，用的都是自己的电脑，需要先从中央服务器获取最新代码，工作完后把自己的工作推送给中央服务器。集中式版本控制器最大的毛病就是必须联网才能操作。分布式版本控制系统没有所谓的“中央服务器”，每个人电脑上都是一个完整的版本库，工作的时候就不需要联网了。多人协作的时候，只需要把各自的修改推送给对方就可以了。分布式的安全性更高。在实际使用分布式版本控制系统的时候，很少在两人电脑上推送版本库修改，因为可能不在一个局域网内，所以也通常有一台充当中央服务器的电脑，但这个服务器仅仅是用来方便交换修改，没有大家也能工作，只是交换修改不方便。git还有强大的分支管理系统。

>git有几个区。工作区（workspace），暂存区（index），本地仓库（local repository），还有远程仓库（remote repository）。远程仓库为我们保存一份代码，工作区，暂存区，和本地仓库都在本地。

把分支整合到另一个分支办法有两种：
- merge和rebase（衍合）。区别在于merge保持了所有分支的原始修改记录，可能会包含很多不必要的信息，而rebase相当于对历史记录做出修剪，可以维持一条简单清晰的提交路线。
- add 添加到暂存区
- commit 提交到本地仓库
- push 提交到远程仓库

### 执行上下文相关 ###

#### 上下文 ####
执行上下文是评估和执行js代码的环境的抽象概念，当js在运行的时候，都是在执行上下文中运行。
- **全局执行上下文**
>基础的上下文，任何不在函数内部的代码都在全局上下文中。它会做两件事：创建一个全局window对象（浏览器中），并设置this等于这个全局对象。一个程序中只会有一个全局执行上下文。
- **函数执行上下文**
>每当一个函数被调用时, 都会为该函数创建一个新的上下文。每个函数都有它自己的执行上下文，不过是在函数被调用时创建的。函数上下文可以有任意多个。每当一个新的执行上下文被创建，它会按定义的顺序执行一系列步骤.
- **eval函数执行上下文**
>执行在 eval 函数内部的代码也会有它属于自己的执行上下文

执行栈，也就是在其它编程语言中所说的“调用栈”，是一种拥有 LIFO（后进先出）数据结构的栈，被用来存储代码运行时创建的所有执行上下文。

当 JavaScript 引擎第一次遇到你的脚本时，它会创建一个全局的执行上下文并且压入当前执行栈。每当引擎遇到一个函数调用，它会为该函数创建一个新的执行上下文并压入栈的顶部。

引擎会执行那些执行上下文位于栈顶的函数。当该函数执行结束时，执行上下文从栈中弹出，控制流程到达当前栈中的下一个上下文。

**创建执行上下文两个阶段**
- 创建阶段
  - 绑定this
  - 创建词法环境组件 （存储函数声明和let，const绑定的变量）
  - 创建变量环境组件 （只存储var变量绑定）
- 执行阶段
 >完成对所有这些变量的分配，最后执行代码

#### 作用域 ####
作用域是指代码程序中定义变量的区域。
作用域规定了如何定义变量，也就是确定当前执行代码对变量的访问权限。
js采用词法作用域，也就是静态作用域

**词法作用域**：函数作用域在函数定义的时候就已经确定了
**动态作用域**：函数作用域在函数调用的时候就确定
```
var value = 1;

function foo() {
    console.log(value);
}

function bar() {
    var value = 2;
    foo();
}

bar(); //1
执行foo，先从foo内部找value，找不到根据书写位置，查找上一层，找到了value=1
如果是动态作用域，执行foo，先从foo内部找value，没有，就从调用函数的作用域找，会找到value=2
```
**js采用词法作用域，函数的作用域基于函数创建的位置。js函数的执行用到了作用域链，这个作用域链是函数定义的时候创建的，不管何时何地执行函数，这种绑定都有效。**


**变量对象**
每一个执行上下文都会分配一个变量对象。变量对象的属性由变量和函数声明构成。在函数上下文情况下，参数列表也会被加入到变量对象中作为属性。变量对象和当前作用域息息相关。不同作用域的变量对象互不相同。它保存了当前作用域的所有函数和变量。**函数声明会被加入到变量度下行中，而函数表达式不会**
```
// 函数声明
function a(){}
console.log(typeof a); // "function"

// 函数表达式
var a = function _a(){};
console.log(typeof a); // "function"
console.log(typeof _a); // "undefined"
```
**关于Global Object**
当js编译器开始执行的时候会初始化一个Global Object用于关联全局的作用域。对于全局环境而言，global object就是变量对象(variable object)。变量对象对于程序而言是不可读的，只有编译器才有权访问变量对象。在浏览器端，global object被具象成window对象，也就是说 global object === window === 全局环境的variable object。因此global object对于程序而言也是唯一可读的variable object。
**活动对象**
当函数被激活，一个新的活动对象就会被创建并分配给执行上下文。活动对象由特殊对象arguments初始化而来，随后他被当做变量对象用于变量初始化、

### 闭包###
作用域决定了这个变量的生命周期及可见性，当创建了一个函数或者{}块，就会生成一个新的作用域，通过var创建的变量只有函数作用域，通过let和const创建的变量既有函数作用域，也有块作用域。
闭包就是内部函数，我们可以通过在一个函数内部或者 {} 块里面定义一个函数来创建闭包。
**关于闭包引起的内存泄漏，只需在运行结束后，手动设置为null即可回收内存**