#### js下的字符串比较大小 ####
- 数字字符串的比较，会先将其转换成数字，再比较
    '1'<'3'
- 纯字符串比较，先转换成ascii码，逐位依次比较，有一位分出大小即停止 ('a'.charCodeAt())
    'ac'>'ab' 'ac'<'d' 'ac'<'ace'
- 汉字比较，转换成ascii码，再比较。('我'.charCodeAt())
- 数字和字符串比较，且字符串位数字，将数字字符串转换为数字再比较
- 数字和字符串比较，字符串为非纯数字，非纯字符串转成数字的时候会变成NaN，NaN和数字比较时不论大小会返回false

#### git操作 ####
>git不同于cvs和svn这种集中式的版本控制系统，git是分布式版本控制系统。集中式版本控制系统，版本库是放在中央服务器的，工作的时候，用的都是自己的电脑，需要先从中央服务器获取最新代码，工作完后把自己的工作推送给中央服务器。集中式版本控制器最大的毛病就是必须联网才能操作。分布式版本控制系统没有所谓的“中央服务器”，每个人电脑上都是一个完整的版本库，工作的时候就不需要联网了。多人协作的时候，只需要把各自的修改推送给对方就可以了。分布式的安全性更高。在实际使用分布式版本控制系统的时候，很少在两人电脑上推送版本库修改，因为可能不在一个局域网内，所以也通常有一台充当中央服务器的电脑，但这个服务器仅仅是用来方便交换修改，没有大家也能工作，只是交换修改不方便。git还有强大的分支管理系统。

>git有几个区。工作区（workspace），暂存区（index），本地仓库（local repository），还有远程仓库（remote repository）。远程仓库为我们保存一份代码，工作区，暂存区，和本地仓库都在本地。

- merge和rebase（衍合）。区别在于merge保持了所有分支的原始修改记录，可能会包含很多不必要的信息，而rebase相当于对历史记录做出修剪，可以
把分支整合到另一个分支办法有两种：维持一条简单清晰的提交路线。
- add 添加到暂存区
- commit 提交到本地仓库
- push 提交到远程仓库

### 执行上下文相关 ###
执行上下文是评估和执行js代码的环境的抽象概念，当js在运行的时候，都是在执行上下文中运行。
- **全局执行上下文**
>基础的上下文，任何不在函数内部的代码都在全局上下文中。它会做两件事：创建一个全局window对象（浏览器中），并设置this等于这个全局对象。一个程序中只会有一个全局执行上下文。
- **函数执行上下文**
>每当一个函数被调用时, 都会为该函数创建一个新的上下文。每个函数都有它自己的执行上下文，不过是在函数被调用时创建的。函数上下文可以有任意多个。每当一个新的执行上下文被创建，它会按定义的顺序执行一系列步骤.
- **eval函数执行上下文**
>执行在 eval 函数内部的代码也会有它属于自己的执行上下文

执行栈，也就是在其它编程语言中所说的“调用栈”，是一种拥有 LIFO（后进先出）数据结构的栈，被用来存储代码运行时创建的所有执行上下文。

当 JavaScript 引擎第一次遇到你的脚本时，它会创建一个全局的执行上下文并且压入当前执行栈。每当引擎遇到一个函数调用，它会为该函数创建一个新的执行上下文并压入栈的顶部。

引擎会执行那些执行上下文位于栈顶的函数。当该函数执行结束时，执行上下文从栈中弹出，控制流程到达当前栈中的下一个上下文。

**创建执行上下文两个阶段**
- 创建阶段
  - 绑定this
  - 创建词法环境组件 （存储函数声明和let，const绑定的变量）
  - 创建变量环境组件 （只存储var变量绑定）
- 执行阶段
 >完成对所有这些变量的分配，最后执行代码
